[재완 PD] 잘.. 잘 쳤어요? 그러면 시험은? 융합수학1은?
[연우] 넘어...넘어갈까요?
[재완 PD] 아 근데 여기 되게 신기한 게
[재완 PD] 모든 벽면이 거의 다 칠판으로 되어 있네요.
[연우] 당연하죠
[연우] 자, 그리고 이제 마지막
[재완 PD] 오~
[연우] 짜잔~
[재완 PD] 여기는 뭐하는 데에요?
[연우] 여기는 학우들이 모여서 이제 또 한 명이 나와서
[연우] 막 아 얘들아 근데 이거는 이거 아닐까? 하면서
[연우] 막 공식을 세워요 여기다가
[연우] 그럼 이제 저기 앉아 있는 애들이
[연우] "아니야. 너 근데 거기 틀렸어"
[연우] 하면서 이제 고쳐줍니다
[재완 PD] 아~
[연우] 그럴 때도 이제 쓰이고요
[연우] 빔 프로젝트 보이시죠?
[재완 PD] 네
[연우] 여기서 저희가 영화도 보고요
[재완 PD] 아 진짜요?
[연우] 사실 야구도 가끔 보고요
[연우] 아 근데 제가 마지막이라고 했는데
[연우] 까먹은 게 있었어요
[재완 PD] 뭐죠?
[경모] 5번 어떻게 푸는 거야? 봐봐, 봐봐
[연우] 어떤가요?
[재완 PD] 오~ 로고~
[재완 PD] 아 근데 지금 보니까 과잠 뒤에
[재완 PD] 독수리 이거는
[재완 PD] 다른 과잠이랑 좀 다르네요?
[연우] 그쵸
[연우] 저희는 독수리가 무려 두 마리나 있습니다
[재완 PD] 그게 무슨 의미죠?
[연우] 융합하다라는 의미에서 독수리 두 마리가 만난다
[연우] 그래서 이제 뒤에 동그라미 있죠?
[재완 PD] 네
[재완 PD] 동그란 건 뭐예요 근데 이거?
[연우] 핵융합하는!
[재완 PD] 아 핵융합?
[재완 PD] 진짜요?
[연우] 그걸 나타내는 거예요.
[재완 PD] 근데 뭐를 자꾸 지금 하고 있는 거예요?
[재완 PD] 무슨 이야기하고 있는 거예요?
[연우] 아마 지금 저희가 회로라는 전공 과목이 있는데요
[재완 PD] 어떤 거 지금 하고 있는 거예요?
[경모] 저희 지금 회로 과제가 있어서
[경모] 이게 5번이 계산량이 좀 너무 많아
[경모] 그리고 노드 그거를 쓰면 4번에
[경모] 변수 설정이 좀 빡세
[연우] 맞아
[연우] 어떻게 전류 변수를 세 개나 둬야 하는지 나는 이해가...
[연우] 이해가 가지 않아
[연우] 너무 빡세 너무 빡세 진짜
[재완 PD] 아 되게 전문성 있게 뭔가
[재완 PD] 공부를 다들 열심히 하셨나 보네요
[연우] 전문성 있어 보였나요?
[연우] 그랬다면 좋습니다
[재완 PD] 지금 그러면 연우 학생은 지금 과제 없어요?
[연우] 저 과제 다 냈을걸요 아마?
[재완 PD] 아 진짜요?
[연우] 네
[재완 PD] 아니 24학점을 듣는데
[재완 PD] 과제가 많지 않아요? 그러면
[연우] 과제...가 많지만 아이~ 다 하죠~
[재완 PD] 오~ 이제 딱히 할 거 없다 이제
[연우] 그렇죠~ 이제 마음껏 놀고
[연우] 이제 먹고 즐기고 하면 되는 거죠
[재완 PD] 근데 배달 음식 시켜야 한다고 했는데 시켰어요?
[연우] 엇?
[경모] 너 배달음식 시켰냐?
[연우] 어? 아 너네가 시키는 게 아니었구나?
[재완 PD] 아 빨리 시켜야죠~
[재완 PD] 여러분들은 첨단융합공학부에서 어떤 전공이에요?
[우철] 저희는 세 명 다 지능형반도체전공입니다
[재완 PD] 아 그래요?
[수빈] 저는 IT 융합공학 전공인데요?
[재완 PD] 아 갑자기 등장하셔요
[재완 PD] IT 융합공학 전공이요?
[수빈] 네
[재완 PD] 그러면 첨단융합공학부는 전공이 여러 개가 있는 거예요?
[경모] 24까지는 아융만 있었는데